Witam ponownie.
Chciałem dodać szybkie wideo, aby poinformować Cię o kilku aktualizacjach, które Crais zareagował, a które wykorzystaliśmy
w poprzednim filmie, jest już trochę nieaktualne.
Jest też coś, co nazywa się: aplikacja reagowania 2. 0 po prostu nowsza wersja Craya, która ma kilka
innych funkcji, które w rzeczywistości nie będą przeszkadzały w tym, co robimy w następnych kilku filmach.
Jeśli chcesz przeczytać o tym, możesz przeczytać o zestawie funkcji, który jest w
większości zaawansowany, więc nie musimy się o to martwić, ale dobrze jest wiedzieć, że wraz z ewolucją bibliotek zauważysz zmiany
i różnice .
A jeśli pracujesz nad projektem, dobrze jest mieć oko na biblioteki, z
których korzystasz, aby móc je aktualizować, ponieważ aktualizacje zwykle oznaczają lepszą wydajność, lepsze wrażenia
z bibliotekami.
Więc zawsze dobrze jest aktualizować rzeczy, jeśli mają sens, a większość ludzi, którzy je tworzą,
naprawdę bardzo się starają, aby twoje doświadczenie i przejście na tę aktualizację było naprawdę
łatwe.
Spójrzmy więc na Utwórz reakcję 2. 0.
Jeden pokazuje, jak to wygląda i pokazuje, jak utworzyć aplikację na wypadek, gdyby tak się stało w przyszłości.
Po pierwsze, kiedy uruchomimy, ponownie uruchom, powiem, że nowy projekt przygotuje dla nas pakiet.
Nic się nie zmieniło.
Dokładnie tak jak wcześniej.
Ładne proste polecenie, które robi wszystko dla nas, abyśmy mogli stworzyć nasz projekt ponownego działania.
No to jedziemy.
Teraz, jeśli otworzymy to w subline lub faktycznie wyczyścimy to i upewnimy się, że przejdziemy do
nowego folderu, abyście zareagowali.
A jeśli otworzę ten wysublimowany, wszystko jest prawie takie samo.
Jest kilka drobnych zmian, o które nie musimy się martwić.
Wszystko, co chcemy sprawdzić, to ten pakiet.
Nasz Jason mamy nową wersję, która jest dwa punkt 1. 1 najnowszą wersję i jeśli uruchomię NPM, zacznij
od tego, jedyne zmiany, które naprawdę zobaczysz, to ta ładniejsza strona tytułowa.
Więc nie daj się zaskoczyć, jeśli to coś innego niż poprzednie wideo.
Tak jak powiedziałem, jest to tylko ulepszona wersja.
Ale porozmawiajmy o tym, jak może ci się to przydać.
Widzisz w tym projekcie, że zamierzamy stworzyć naszą aplikację robo friends, a ja mam już gotową
wersję naszych znajomych robo tutaj, swobodnie przeglądaj pliki, które widzimy, że mamy tutaj nasz
projekt.
Ale jest to przestarzała wersja, której będziemy używać w następnych kilku filmach.
Ale załóżmy, że pracujesz w firmie, a szef powiedział ci tylko, że ta nowa aplikacja do kreacji została
właśnie opublikowana.
Jest o wiele szybszy.
Jest bardziej wydajny.
Wykorzystuje wiele zmodernizowanych narzędzi, które możemy uaktualnić.
Co robisz.
Cóż, wszystko co musisz zrobić, to jeśli otworzymy ten projekt i Sublime Text, pójdziemy do pakietu dodgiest i zobaczymy tutaj,
jak nasza wersja to 1. 0.
I wiemy, że wersja, którą najnowsza wersja ma wskazywać na jeden punkt, wszystko, co musimy zrobić,
to po prostu zaktualizować.
A potem Iran i PM zainstalują i to będzie czytać pakiet dodgiest w pliku i ponownie zainstalować wszystko za
pomocą skryptów re-act z wersją 2. 0 1. 1, który zaktualizuje wszystko dla nas.
Mamy teraz najnowszą wersję reaktora i wszystko, co musimy zrobić, aby sprawdzić, czy działa, jest uruchamiane i pm zacząć
od nowa.
Nasza aplikacja robo-friends, którą będziemy budować w następnych kilku filmach, nadal
działa.
Bardzo dobrze.
A tak przy okazji, jako notatkę dodatkową można aktualizować, aby reagować również na nowsze wersje.
Jeśli chcesz przejść tutaj, widzimy, że najnowsza wersja reac ma szesnaście punktów sześć punktów jeden.
Moglibyśmy zrobić to samo i zaktualizować bibliotekę, ale to jest coś, czego tak naprawdę nie powinniśmy
robić teraz.
Zwykle podczas pracy z dużymi projektami może to być dość trudne, gdy aktualizujemy biblioteki.
Moglibyśmy mieć przełomowe zmiany, które po aktualizacji mogą przerwać naszą aplikację i jeśli nasza
aplikacja jest naprawdę duża, może nawet nie zauważyć, że te aktualizacje biblioteki wpłyną na naszą aplikację.
Może odkryjesz ten błąd.
Cztery miesiące po tym, jak zrobiliśmy aktualizację i jest to coś, na co naprawdę
chcesz uważać i myśleć w swojej karierze jako programista.
Dlatego istnieją pliki dźwiękowe pakietów, ponieważ w ten sposób mogę skopiować ten pakiet, który JS jest
zapisany w pliku, i przekazać go innemu programistowi, a ten programista dokładnie wie, której wersji bibliotek i pakietów
powinien użyć, aby upewnić się, że ten projekt działa.
Dobrze jest aktualizować biblioteki, ale niekoniecznie jest to najlepszy sposób na robienie rzeczy, ponieważ możesz mieć te
rzadkie przypadki, gdy pojawiają się błędy i to jest coś, do czego musisz się przyzwyczaić
i dostosować, gdy będziesz mieć coraz więcej doświadczenia.
W porządku, zacznijmy w następnym filmie Buh-Bye.